Lista de eventos.
	Devemos remover os eventos passados da lista ? Sim.

Método Batch é mais rapido que o replicativo, por nao ter tantas fases transientes? Batch é mais eficiente.

Valores próximos da planilha significa corretude do simulador? Não exatamnte, mas serve para ganhar confiança.

	Se não, como avaliar a corretude? Usando uma D/D/1? Ajuda também.

Devemos usar rho = 2*lambda, ao receber como parametro? Sim. rho = rho1 + rho2.

Como achar o menor periodo transiente de forma confiável?


Obs:
	- T e W = Métricas são calculadas quando o fregues deixa a fila.
	- Para 1000 fregueses, contamos até o momento que o fregues 1000 termina o servico 2. Nesse ponto já começa o próximo round.
	- O valor analítico tem que estar dentro do intervalo de confiança que a gente achou.
	- Colocar que os valores tão próximos aos da planilha na analise dos resultados.